※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

①まだ、全体的にダミーテキストしか入っていない場所もあるので正しい情報で全てのページを埋めてテキスト完成状態にご調整下さい(当初はここまで調整後に最終確認の予定になっていたかと存じます)




① A：本原稿もCISが企画作成？

②また、柳田確認の元、画像イメージについても御社様へ一任するとのことでしたので画像の選定、並びに実際に当てはまる画像バナー制作なども進めて頂き、完全にサイトに当てはまった状態にて改めてご報告下さい

② A：本原稿もCISが企画作成？いずれにしても現行のイメージでOKであれば購入しないとですね。

下記修正点を含め、サイトの完全状態になるまでのおおよその納期を取り急ぎご連絡下さい。私より柳田へ報告させて頂きます。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

◆Game Assistのロゴに関してはどういったお話になっておりますでしょうか？
現在左上のロゴがただのテキストですので、しっかりとロゴ画像のデザインも進めて頂いた方が宜しいかと思いますがいかがでしょうか

Ａ：ＣＩに関し作成しなくていいと伺っております。

◆ホーム(index)のトップ部分にスライドショーなどで画像イメージを入れて頂いた方がサイトの雰囲気が伝わると思いますので。、新しく追加でエリアをご調整下さい

Ａ：jumbotron（初期デザインに配置していたスライドショウ） にて対応致します。

◆ホーム＞会社概要についての内容がアフェリエイトプログラムのダミー内容になっていますが後からご変更の予定でしょうか(適切な内容ではありません)
⇒尚、デザイン的にテキストがあるだけのページなっております為その他のサイトなどを参考にイメージ画像を駆使するなどの工夫をお願い致します

Ａ：企画作成？

◆ホーム＞個人情報についての内容がビジネスパートナーの内容になっていますが後からご変更の予定でしょうか(適切な内容ではありません)
⇒尚、デザイン的にテキストがあるだけのページなっております為その他のサイトなどを参考にイメージ画像を駆使するなどの工夫をお願い致します

Ａ：企画作成？

◆ホーム＞各種サービスについての内容が新規登録の内容になっていますが後からご変更の予定でしょうか(適切な内容ではありません)
⇒尚、デザイン的にテキストがあるだけのページなっております為その他のサイトなどを参考にイメージ画像を駆使するなどの工夫をお願い致します

Ａ：企画作成？

◆ホーム＞よくある質問のページは空になっておりますので適切な内容を全て流し込んだ状態でご調整下さい

Ａ：企画作成？（具がないですよね？？？）

◆ホーム＞サポートのページはただのお問い合わせフォームなので、サポートと言うコンテンツではなく素直に「お問い合わせ」で宜しいかと思いますがいかがでしょうか

Ａ：修正済み

◆indexのパネルにはメニュー名だけを記載しテキストは削除して頂き、Read Moreは ⇒ Go ＞(右矢印) にご変更下さい。
※テキストが出ていますが個別ページへ移動しても同じことが書いてあるだけなのでindexからはテキストをなくしても良いかと思います

Ａ：対応済み

◆上記遷移ボタンは左寄せではなくmargin:0 autoで中央寄せにご変更頂き、ボタンサイズはタイルに対してwidth:50%でご設定下さい

Ａ：対応済み

◆buttonは全てborder-radius:2px統一でお願いします

Ａ：対応済み

◆thumbnailはpadding:10pxにご調整下さい

Ａ：対応済み

◆h3にfont-weigh:bold / color:#000000 をご設定下さい

Ａ：対応済み

◆#news_page .panel-group .panel-heading + .panel-collapse > .list-group, .panel-group .panel-heading + .panel-collapse > .panel-bodyの border-top: 0px solid #ddd; は border:1px solid #ddd; / border-top:none; にご調整下さい

Ａ：対応済み

◆各メニューのWebフォントアイコンは、改めて統一感のあるアイコン画像をご用意頂き各デバイスサイズでRetinaに対応頂くようにご調整下さい
【参考サイト】
http://affiliate-structure.com/free-download-flatdesign
http://icooon-mono.com/about-icoon-mono
http://kray.jp/blog/retina-web/
